Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/ext/commands/extensions.po
Languages: ko

source: Extensions
ko: 확장

source: There comes a time in the bot development when you want to extend the bot functionality at run-time and quickly unload and reload code (also called hot-reloading). The command framework comes with this ability built-in, with a concept called **extensions**.
ko: 봇의 개발 단계에서는 런타임에 봇 기능을 확장하고 코드를 신속하게 언로드/리로드(핫 리로딩이라고도 불림) 하고 싶을 때가 옵니다. 커맨드 프레임워크에는 **확장**\이라는 기능이 내장되어 있습니다.

source: Primer
ko: 기초

source: An extension at its core is a python file with an entry point called ``setup``. This setup must be a plain Python function (not a coroutine). It takes a single parameter -- the :class:`~.commands.Bot` that loads the extension.
ko: 확장의 중심부인 파이썬 파일에는 ``setup``\이라고 불리우는 진입점이 있습니다. 이 셋업은 반드시 기본적인 Python 함수여야 합니다 (코루틴이 아닙니다). 이 함수는 하나의 매개변수를 가집니다 -- 확장자를 로드하는 :class:`~.commands.Bot`\입니다.

source: An example extension looks like this:
ko: 확장의 예제는 다음과 같이 생겼습니다:

source: In this example we define a simple command, and when the extension is loaded this command is added to the bot. Now the final step to this is loading the extension, which we do by calling :meth:`.commands.Bot.load_extension`. To load this extension we call ``bot.load_extension('hello')``.
ko: 이 예시에서 우리는 간단한 명령어를 정의하였고, 확장이 로드될 때 이 명령어는 봇에 추가됩니다. 이제 마지막 단계는 :meth:`.commands.Bot.load_extension`\을 호출하는 것입니다. 이 확장을 로드하기 위해서는 ``bot.load_extension('hello')``

source: Extensions are usually used in conjunction with cogs. To read more about them, check out the documentation, :ref:`ext_commands_cogs`.
ko: 확장자는 보통 cogs와 함께 사용됩니다. 더 자세한 정보는 :ref:`ext_commands_cogs` 문서를 확인하세요.

source: Extension paths are ultimately similar to the import mechanism. What this means is that if there is a folder, then it must be dot-qualified. For example to load an extension in ``plugins/hello.py`` then we use the string ``plugins.hello``.
ko: 확장자의 경로는 궁극적으로는 import 메커니즘과 비슷합니다. 이 뜻은 만약 폴더가 존재할 경우, 반드시 마침표로 구분되어야 합니다. 예를 들어, ``plugins/hello.py``\에 있는 확장을 로드하는 경우, ``plugins.hello``\로 사용합니다.

source: Reloading
ko: 리로딩

source: When you make a change to the extension and want to reload the references, the library comes with a function to do this for you, :meth:`Bot.reload_extension`.
ko: 확장자에 변화를 주고 레퍼런스를 리로드하고 싶은 경우, :meth:`Bot.reload_extension`\ 함수와 라이브러리가 도움을 줄 것입니다.

source: Once the extension reloads, any changes that we did will be applied. This is useful if we want to add or remove functionality without restarting our bot. If an error occurred during the reloading process, the bot will pretend as if the reload never happened.
ko: 확장이 리로드되면 확장에 포함된 모든 변경사항이 적용됩니다. 이는 봇을 재시작하지 않고 기능을 추가하거나 제거할 때유용합니다. 만약 리로딩 과정에 오류가 발생하면 봇에변경 사항이 적용되지 않습니다.

source: Cleaning Up
ko: 확장 정리하기

source: Although rare, sometimes an extension needs to clean-up or know when it's being unloaded. For cases like these, there is another entry point named ``teardown`` which is similar to ``setup`` except called when the extension is unloaded.
ko: 가끔 확장을 정리하거나 언로드되었는지 확인해야 할 때가 있습니다. 이런 경우를 위해 ``teardown`` 진입점이 존재합니다. 이는 ``setup``\과 비슷하지만 확장이 언로드될 때 호출됩니다.
